PIZZA
вихід/гр
ціна
Класік.
490
97,00 грн
[вершковий соус, філе куряче, філе куряче варене, кукурудза, помідор, моцарела)
Болоньєзе.
.550
97,00 грн
(соус томатний, цибуля, шинка свинини, помідори, яйце, моцарела)
Цезар.
.490
99,00 грн
(вершковий соус, куряче філе, пармезан, помідори, листя салату, соус Цезар, моцарела)
Салямі.
(вершковий соус, салямі італійська, печериці,
моцарела)
Сирне задоволення. 
(вершковий соус, бринза, пармезан, моцарела)
Гавайська.
(вершковий соус, кукурудза, ананас, варене куряче філе, моцарела)
4 сезони
(томатний соус, моцарелла, шинка копчена, курка копчена, салямі, ковбаски мисливські, перець) 420
99,00 грн
420
97,00
З лососем.
(вершковий соус, бринза, лосось, маслини, моцарела)
Леонардо...
(вершковий соус, шинка копчена, кукурудза, печериці, цибуля смажена, моцарела)
Б'янко
(вершковий соус, куряче філе, помідори, цибуля, моцарела)
Супер м'ясна.
(соус томатний, шинка копчена, бочок копчений,
вихід/гр
ціна
405 114,00
420 97,00
470
97,00
500 108,00
салямі італійська, курка копчена, мисливські ковбаски, прошуто, моцарела)
Кватро-стаджионі----- 480 97,00
(соус томатний, шинка копчена, салямі італійська, печериці, маслини, моцарела)